---
type: richVideo
title: "Сделка"
description: "Кот в сапогах"
mediaLink: "https://archive.org/download/puss-in-boots-31/12.mp4"
---

- Эй! - Я не сплю!
Думаешь, я не хочу исправить прошлое?
Я сам не спущусь.
Послушай. Каждый день...
...я думаю обо всем, что я потерял.
Я потерял лучшего друга.
Единственного друга.
Нет, я все понял. Я стал жадный, и я подвел тебя.
И себя.
Кот, я прошу тебя дать мне еще один шанс.
Дай мне последний шанс, и я помогу тебе вернуть долг Сан Рикардо.
Прошу тебя, Кот.
Позволь доказать, что для меня значит наша дружба.
- Я согласен. - Отлично.
Я сделаю это ради мамы и Сан Рикардо... Не ради тебя.
Мы не партнеры и не друзья.
Хорошо. Я обещаю, что в этот раз я не подведу.
Ура!
У нас снова Бобовый клуб.
